トランク
２年前
イエユウレイグモ
家を廃虚にします
殺すべきです
ここは家じゃない
“ＮＭ”の欄にサインを
こちらは配送サービスも…
タクシーで持って帰ります
このように
仕切られているので便利です
ベビーグッズの整理にも
使えます
先ほどの女性が買った
トランクを見ても？
もちろんです
ちょっと外へ
離婚して
お父様が死んだ
罰は ここまでにする
慰謝料は支払われます
私たちの落ち度です
私もＮＭで結婚を
察してたわよね
寝ないんですか？
ソヨンさんのせいで
眠れない？
あなたは寝てる時
何度も布団を蹴る
布団を直すために起きてる？
１人くらい熟睡しなきゃ
どうすれば楽になれますか？
２人とも楽なほうがいい
明日の朝 目を覚ますと
20年くらい老け込んでる
ありきたりな２人で
うんざりだ
俺たちは互いの知り合いを
よく知っていて
その人たちの陰口を言って
楽しむ
目やにを付けたまま
朝食を取って
１日中ずっと
べったりでヘトヘト
文句を言いながら
夕食には魚を焼いて
一緒にゴロゴロする
そして次の日もまた目覚める
すごく退屈そう
少しね
ありきたりな人を演じます
あの人の行方が
突然 分からなくなりました
望むならやめます
いいえ
今後も続けて
５ヵ月？
24週です
夫は相変わらず？
どうせ中絶できません
“送信者：ノ･インジ
入金：2000万ウォン”
多すぎます
これから入り用になる
まず部屋を借りて
夫に見つからない所へ
“ありがとう”と言いたくなる
無愛想な南の女に
子供を失ったら
この瞬間も地獄になる
感謝しなくていい
結婚に執着しないこと
離婚なんて…
大したことない
これを見てほしい
“ハン･ジョンウォン”
いつ外出を？
朝早くに
何か問題が？
問題があったのかなと
ないならいい
そうですか
朝食は一緒に食べられない
ドダムさんいわく
誰かが忍び込んで
金魚を殺してると
聞き流してたけど
心配になってきて
カメラを置いたら
こんなのが映ってた
こいつ 結婚未遂犯でしょ
じゃあ“アクアマン”と呼ぶ？
彼じゃない
彼なら すぐ気づく
じゃあ 誰が
真夜中にやって来て
水槽を見つめてると言うのよ
おごってください　話もある
“ヌタウナギ”
これを食べるたびに
こいつらも かつては
生きてたんだなと感じる
他人の肉を食うんだから
当然の感情だ
だからうまい
用がないなら…
ノ･インジの話を
するんだった
結婚を約束してた
変態のことを？
承知か
彼女の本籍がある
クズ男が姿を消して
５年も経つのに
ヤツの家のままなんだ
野郎のどこがいいんだか
でしょ？
通報しよう
侵入者なんだから
私の家じゃないのよ
５年も行方不明の男の部屋で
誰かが魚を世話してると？
そんな部屋に
私は住み続けてると
警察に話す？
ひとまず
ドアの暗証番号を変えよう
ドダムさんにも内緒にね
口が軽いから
インジ
自分が変だと分かるよね
どこに行くの？
確認することがある
彼女は３ヵ月ほど
うちの工房に通ってた
彼女の会社が
結婚を控えた社員に支援を
お似合いの２人だと思った
つい二度見してしまうほどに
でも結局
彼女の人生が崩壊するさまを
目の当たりにした
崩壊？
結婚１週間前に
写真がネットに出回った
男同士が絡み合って
しゃぶり合う
数十万人に見られたら
どう思う？
男は蒸発して
彼女は１人で収拾をつけた
大企業のヤツらときたら
申し立てしないという覚書を
彼女に書かせた
ヘイトと言われないために
“ヘイト”の意味を？
それが人を…
どれだけ萎縮させるかも
知らないよな
ノ･インジは孤独です
家族と縁を切り
感情を捨てた
どんだけ根性があるんだか
だから彼女を崇拝してる
“クソ女”と言えば？
なじれば
ドローだと思ってるでしょ
なぜ黙ってるの？
ドローだから
本気で僕と離婚を？
ジョンウォンさんといると
不幸になる
僕といるべきだ
勘違いしてる
仕事熱心なのかもね
よく確認を
はい
作業員の皆さんのおかげで
期限内に終わるかと
あとはこの部屋よ
希望があれば言って
何のつもりだ
離婚のこと？
この結婚は
お前が提案したんだ
２人の問題じゃない
４人の問題？
違約金を払えばいい
ただ それだけのこと
我慢しないで薬をのんでよ
薬で すべて解決するのか？
なぜ 気が変わったんだ
全部 確認できたから
まだ説明が必要？
ノ･インジと別れたら
私たちは元に戻れる
“解錠”
薬で すべて解決するのか？
なぜ 気が変わったんだ
体調が悪いの　迎えにきて
今は無理だ　お客がいる
お客？
ノ･インジさんが訪ねてきた
お茶は何だから
おいしいノンアルコールを
ここに来るとは
確認することが
確認したあとは？
真の母親を決める
ソロモンの審判を？
“ソヨン”
運転手さん
急いでください
あの審判は変だと思ってた
偽物の母親とはいえ
子供を切り裂ける？
子供を殺せるのなら
その女は抜け殻で
すでに死んでるも同然だ
同情します
3000年前に実在した
恐ろしいクソ女ってだけかも
じきに帰ってくる
早く洗わなきゃ
２階の洗面所へ
ソヨンさんの書斎の左側に
あります
問題があったのかなと
ないならいい
そうですか
朝食は一緒に食べられない
帰りは何時？
電話したのに
電話をここに置いて
半身浴してた
インジさんは？
さっき帰った
言えばよかったね
何を話した？
契約解除に関する対策会議
そう言えば
少しは安心する？
今日は何を？
以前の家のことで
友達に会いました
以前の家か
俺は知人に会った
親しくないのに焼酎を
味わえましたか？
覚えてない
先に２階へどうぞ
分かった
供給元は“ユン氏”で
業界では有名人みたい
どこで会える？
あれ まだある？
会って話そう
明日 お前の仕事場で
ジョンウォンに
なりすましたの？
こんなことをする理由が
知りたくて
彼を知ってるの？
あなたは知ったつもりで
こんなことをしてる？
もうすぐ離婚するのに
出しゃばりすぎよ
いいえ　離婚しません
拒否します
離婚を決めるのは
当事者なんです
そういうものでは？
彼に関わるなと
警告しに来たんです
自分の母親に
言うべきだったんじゃ？
恋人を困らせるなと
あなたは周りの人を
不幸にする才能があるみたい
小物のくせに
はっきり分かった
3000年前も今も
クソ女はクソ女なんだと
覚せい剤と変わらない薬物を
彼に渡す意図は？
のませたいわけじゃない
では なぜ？
あなたに話す義理はない
顧客は承知で？
薬を入手するため
常習者を雇ってると
こんな脅迫なら
あなたも悪夢を見るかしら
次の段階が必要？
脅迫するの？
これが脅迫？
彼の父親と同じ場所に
監視カメラをつけるなんて
どんな神経をしてるの？
薬も強要してた
彼を手に入れるために
監視して楽しかった？
手のひらで転がして
神の気分を味わえた？
人間とは思えない
こんなことするなんて
なぜ ここまで
首を突っ込むのよ
関係ないでしょ
私とジョンウォンの
人生なのよ
誰のための人生よ
離婚するのに
これじゃ揺らいでしまう
あなたが決めたことなら
僕は従うしかない
僕は人間だぞ
ＯＳＴは好評だ
監督の要望はあるけどな
先輩のスタイルに
合う人がいるとは
契約が終わったら
インジさんは？
ソヨンと戻らないでほしい
先輩にとってはソヨンから
抜け出すチャンスだ
ソヨンが離婚しろと
あのイカれ女…
インジさんが好きだ
いつから？
話すと長くなる
真剣な関係にはなれないと
分かってるよな？
なんで？
ルールだよ
どうにもならない
“ＮＭでのみ結婚できる”と
手引きに書かれてたぞ
どうやって変更するのよ
これかな
何なのよ
別の男だって
別人だと思う？
視界がぼやける
分からない
老眼でね
今に始まったことじゃ
ないでしょ
しっかり見てよ
５年は長い
だよね
こいつが
ケリをつけていたら
インジは執着しなかったはず
正直 そう思う
うやむやにされて
このざまなの
食事はした？
いいえ
おなかすいた
チーズバーガーを２つ
トマト抜きで
承知しました
少々お待ちください
お待たせしました
ごゆっくりどうぞ
ありがとう
トマト抜きを頼みました
ベジタリアンでしょ
どうも
１日中 会いたかった
恋しくて つらかった
私は それほどでは
私も会いたかった
後ろに
ほら バックしますよ
上手でしょ
なぜカヤックを？
泳げないから
本当に？
子供の頃に溺れたんです
それで習えずにいました
大学に入って練習しました
だけど…
親友が溺れて死んだ
自殺でした
もう習えません
カヤックを始めた動機を
聞いただけなのに
怖くてもう聞けないな
なぜ好きなんですか？
島になれる気がするから
孤島になって
浮かんでる気分になれる
“夫”
すぐに向かう
イ所長
仕事を頼んだのに
全然 進んでない
連絡をくれないから
会いにきた
こちらは？
何のお茶？
絶品だ
分けてくれません？
ご用件は？
世間は狭いとは
よく言ったものだな
この前 会った古い友人が
変な仕事をしたと言ってた
照明に隠しカメラをつけたと
フランスから届いたんだっけ
すごく貴重で
韓国に数台しかないとか
特注品で
苦労して取り寄せたらしい
だけど
なぜ隠しカメラを？
すごく気になる
実を言うと前回は…
亡くなった人を悪く言うのは
気が引けて
全部は話せませんでした
あの人は
まともじゃなかったんです
というと？
何というか…
敵を作りやすい感じ？
危ういというか
オムさんを恨んでる人は？
何人いるかまでは
分かりませんが
好きな人は いないかと
ソヨンさんも嫌ってました
ちらっとしか
聞いてないんですが
脅迫されたようです
はっきりは分かりません
脅迫？
エフェクトだけを
はい　流します
ホルモン鍋を食べませんか？
インジさんを誘う
これは古い傷で
大きさから…
果物ナイフでぐさりと
オムが刺されたら…
やり返すはず
そうだが争った形跡がない
自傷行為？
オムが？
自傷行為は
一度じゃ終わらない
食事できるかと
用件は？
例の男の家は この５年間
インジさんが管理してる
部屋は当時のまま
何ひとつ変わらない
なぜ知ってる？
侵入なんて楽勝だ
ところで
なぜ あなたなんだ
彼女の最初の夫と
４番目の夫は病気だった
余命わずか
別の１人はゲイで
家族に結婚を迫られてた
あと１人は…
やりたくない人だ
性欲がないのか不能なのか
じゃあ あなたは何だ？
不能で離婚されたとか？
冗談ですよ　ジョーク
とにかく結論は…
俺はインジさんと
消える運命なんだ
手に入れられないのなら
それも悪くない
でしょ？
いつ ハンを知りました？
あいつが17歳くらいの頃かな
母親が死んで
薬物に手を出したんだ
当時 少しだけ
ニュースになったぞ
“某企業の会長子息
薬物で補導”
あいつが所持してたのは
合成大麻だったんだが
手がかかるんで
今も あまり出回ってない
名前もはっきりせず
“青い薬”と呼んでた
それ以降は？
ずっと疑ってるんだが
物証が出ないんだよ
あいつは
殺人までやったのか？
今はシロです　食べて
“標準コース”
ただいま電話に…
“ノ･インジ”
もしもし
今 家にいますよね？
用事があって外へ
どこに？
以前の家です
帰ってきてほしい
何かありました？
帰ってこられないかな
迎えに行きます
すぐ済むので早く帰ります
あれ？
合ってるよな
クソッ 何だよ
チクショウ
インジさん？